นโยบายความเป็นส่วนตัว

หน้านี้ใช้เพื่อแจ้งให้ผู้เยี่ยมชมทราบถึงนโยบายของเราเกี่ยวกับการเก็บรวบรวมการใช้และการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลหากมีใครตัดสินใจที่จะใช้บริการของเรา

หากคุณเลือกที่จะใช้บริการของเราคุณยินยอมที่จะรวบรวมและใช้ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับนโยบายนี้ ข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บรวบรวมใช้เพื่อจัดหาและปรับปรุงบริการ เราจะไม่ใช้ข้อมูลของคุณหรือแบ่งปันข้อมูลของคุณกับใครเว้นแต่จะระบุไว้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

ข้อกำหนดที่ใช้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้มีความหมายเช่นเดียวกับข้อกำหนดและเงื่อนไขของเราและสามารถเข้าถึงได้ในคอลเลกชันย่อหน้าเว้นแต่จะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่นในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

การรวบรวมและการใช้ข้อมูล

เพื่อประสบการณ์ที่ดีขึ้น เราอาจขอให้คุณให้ข้อมูลที่สามารถระบุตัวบุคคลบางอย่างแก่เราเมื่อใช้บริการของเรา รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงชื่อ ที่อยู่อีเมล ข้อมูลที่เราร้องขอจะถูกเก็บไว้โดยเราและใช้ตามที่ระบุไว้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

แอปพลิเคชันนี้ใช้บริการของบุคคลที่สามซึ่งอาจรวบรวมข้อมูลเพื่อระบุตัวตนของคุณ

นโยบายความเป็นส่วนตัวของผู้ให้บริการบุคคลที่สามที่เชื่อมโยงกับการใช้แอปพลิเคชัน

§ บริการ Google Play

§AdMob

§ Google Analytics สำหรับ Firebase

ข้อมูลบันทึก

เราขอแจ้งให้คุณทราบว่าเมื่อใดก็ตามที่คุณใช้บริการของเราเราจะเก็บรวบรวมข้อมูลและข้อมูลบนโทรศัพท์ของคุณที่เรียกว่า Log Data (ผ่านผลิตภัณฑ์ของบุคคลที่สาม) ในกรณีที่มีข้อผิดพลาดในแอปพลิเคชัน ข้อมูลบันทึกนี้อาจรวมถึงที่อยู่อินเทอร์เน็ตโปรโตคอลของอุปกรณ์ของคุณ ("IP") ชื่ออุปกรณ์เวอร์ชันของระบบปฏิบัติการการกำหนดค่าของแอปพลิเคชันเมื่อใช้บริการของเราเวลาและวันที่คุณใช้บริการและสถิติอื่น ๆ

Cookie

คุกกี้คือไฟล์ที่มีข้อมูลจำนวนน้อยและมักใช้เป็นตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันที่ไม่ระบุชื่อ ข้อมูลนี้จะถูกส่งไปยังเบราว์เซอร์ของคุณจากเว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชมและเก็บไว้ในหน่วยความจำภายในของอุปกรณ์

บริการนี้ไม่ได้ใช้ "คุกกี้" เหล่านี้อย่างชัดเจน อย่างไรก็ตามแอปพลิเคชันอาจใช้รหัสของบุคคลที่สามและไลบรารีที่ใช้ "คุกกี้" เพื่อรวบรวมข้อมูลและปรับปรุงบริการ คุณสามารถยอมรับหรือปฏิเสธคุกกี้เหล่านี้และรู้ว่าเมื่อใดคุกกี้จะถูกส่งไปยังอุปกรณ์ของคุณ หากคุณเลือกที่จะปฏิเสธคุกกี้ของเราคุณอาจไม่สามารถใช้บางส่วนของบริการนี้ได้

ผู้ให้บริการ

เราอาจจ้าง บริษัท และบุคคลที่สามด้วยเหตุผลดังต่อไปนี้:

§เพื่ออำนวยความสะดวกในการให้บริการของเรา

§ให้บริการในนามของเรา

§ให้บริการที่เกี่ยวข้องกับบริการ หรือ

§ ช่วยเราวิเคราะห์วิธีการใช้บริการของเรา

เราขอแจ้งให้ผู้ใช้บริการทราบว่าบุคคลที่สามเหล่านี้สามารถเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้ เหตุผลก็เพื่อปฏิบัติภารกิจที่ได้รับมอบหมายให้พวกเขาในนามของเรา อย่างไรก็ตาม พวกเขามีหน้าที่ไม่เปิดเผยหรือใช้ข้อมูลเพื่อวัตถุประสงค์อื่นใด

ความปลอดภัย

เราให้ความสำคัญกับความไว้วางใจที่คุณให้ข้อมูลส่วนบุคคลแก่เราดังนั้นเราจึงพยายามใช้วิธีการที่เป็นที่ยอมรับในเชิงพาณิชย์เพื่อปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ แต่โปรดจำไว้ว่าไม่มีวิธีการส่งผ่านอินเทอร์เน็ตหรือวิธีการจัดเก็บข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ใด ๆ ที่ปลอดภัยและเชื่อถือได้ 100% และเราไม่สามารถรับประกันความปลอดภัยได้อย่างแน่นอน

การเชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์อื่น

บริการนี้อาจมีลิงก์ไปยังเว็บไซต์อื่น หากคุณคลิกที่ลิงค์ของบุคคลที่สามคุณจะถูกนำไปยังเว็บไซต์ โปรดทราบว่าเว็บไซต์ภายนอกเหล่านี้ไม่ได้ดำเนินการโดยเรา ดังนั้นเราจึงขอแนะนำให้คุณตรวจสอบนโยบายความเป็นส่วนตัวของเว็บไซต์เหล่านี้ เราไม่มีอำนาจควบคุมและไม่รับผิดชอบต่อเนื้อหานโยบายความเป็นส่วนตัวหรือการปฏิบัติของเว็บไซต์หรือบริการของบุคคลที่สาม

ความเป็นส่วนตัวของเด็ก

บริการเหล่านี้ไม่ได้มีไว้สำหรับบุคคลที่มีอายุต่ำกว่า 13 ปี เราจะไม่เก็บรวบรวมข้อมูลที่สามารถระบุตัวตนของเด็กอายุต่ำกว่า 13 ปีโดยเจตนา หากพบว่ามีเด็กอายุต่ำกว่า 13 ปี ให้ข้อมูลส่วนตัวกับเรา จะดำเนินการลบออกจากเซิร์ฟเวอร์ทันที หากคุณเป็นพ่อแม่หรือผู้ปกครองและคุณทราบว่าบุตรหลานของคุณได้ให้ข้อมูลส่วนบุคคลแก่เราโปรดติดต่อเราเพื่อให้เราสามารถดำเนินการตามที่จำเป็นได้

การอัปเดตในแอป

เราใช้การอัปเดตในแอปเพื่อให้ผู้ใช้มีคุณสมบัติล่าสุดและการปรับปรุงแอพ ในระหว่างการอัพเดตในแอป เราอาจรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับอุปกรณ์ของคุณ รวมถึงรุ่นอุปกรณ์ของคุณ รุ่นระบบปฏิบัติการ และรุ่นของแอป ข้อมูลนี้ถูกเก็บรวบรวมเพื่อให้แน่ใจว่าเรามีแอปพลิเคชันเวอร์ชันที่เหมาะสมสำหรับอุปกรณ์ของคุณ เราจะไม่เก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลใด ๆ ในระหว่างการอัปเดตในแอป

การเปลี่ยนแปลงนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

เราอาจอัปเดตนโยบายความเป็นส่วนตัวของเราเป็นครั้งคราว ดังนั้นจึงขอแนะนำให้ตรวจสอบหน้านี้อย่างสม่ำเสมอสำหรับการเปลี่ยนแปลงใด ๆ เราจะโพสต์นโยบายความเป็นส่วนตัวใหม่ในหน้านี้เพื่อแจ้งให้คุณทราบถึงการเปลี่ยนแปลงใด ๆ

นโยบายนี้มีผลตั้งแต่ปี 2021-05-01

ติดต่อเรา

หากคุณมีคำถามหรือข้อเสนอแนะเกี่ยวกับนโยบายความเป็นส่วนตัวของเราโปรดติดต่อเรา