Política de Privacidade

Esta página é usada para informar os visitantes sobre nossas políticas em relação à coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais se alguém decidir usar nosso Serviço.

Se você optar por usar nosso Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que coletamos são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que são acessíveis em Romantic love quotes, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Recolha e Utilização de Informação

Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, podemos exigir que você nos forneça certas informações pessoalmente identificáveis, incluindo, mas não limitado a Nome, Endereço de E-mail. As informações que solicitamos serão retidas por nós e usadas conforme descrito nesta política de privacidade.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo

§ Serviços Google Play

§ AdMob

§ Google Analytics para Firebase

Dados do Registo

Queremos informá-lo de que sempre que utilizar o nosso Serviço, em caso de erro no aplicativo, recolhemos dados e informações (através de produtos de terceiros) no seu telefone chamados Dados de registo. Esses Dados de Registro podem incluir informações como o endereço do Protocolo de Internet ("IP") do dispositivo, o nome do dispositivo, a versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar nosso Serviço, a hora e a data de seu uso do Serviço e outras estatísticas.

Cookies

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores únicos anônimos. Estes são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este Serviço não usa esses "cookies" explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam "cookies" para coletar informações e melhorar seus serviços. Você pode aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, você pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.

Prestadores de Serviços

Podemos empregar empresas e indivíduos de terceiros devido aos seguintes motivos:

§ Para facilitar o nosso Serviço;

§ Para fornecer o Serviço em nosso nome;

§ Prestar serviços relacionados com o Serviço; ou

§ Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.

Queremos informar os usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é executar as tarefas que lhes são atribuídas em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança

Valorizamos sua confiança em nos fornecer suas Informações Pessoais, portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis para protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não podemos garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites

Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós, portanto, recomendamos que você revise a Política de Privacidade desses sites. Não temos controle e não assumimos nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade das Crianças

Estes Serviços não se dirigem a ninguém com menos de 13 anos de idade. Nós não coletamos conscientemente informações pessoalmente identificáveis de crianças menores de 13 anos. No caso de descobrirmos que uma criança menor de 13 anos nos forneceu informações pessoais, excluímos imediatamente essas informações de nossos servidores. Se você for um pai ou tutor e estiver ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que possamos tomar as medidas necessárias.

Actualizações na aplicação

Usamos atualizações no aplicativo para fornecer aos nossos usuários os recursos e melhorias mais recentes em nosso aplicativo. Durante o processo de atualização no aplicativo, podemos coletar informações sobre seu dispositivo, incluindo o modelo do dispositivo, a versão do sistema operacional e a versão do aplicativo. Essas informações são coletadas para garantir que fornecemos a versão correta do aplicativo para o seu dispositivo. Não coletamos nenhuma informação pessoal durante o processo de atualização no aplicativo.

Alterações a esta Política de Privacidade

Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, é aconselhável rever esta página periodicamente para quaisquer alterações. Iremos notificá-lo de quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página.

Esta política entra em vigor a partir de 2021-05-01

Contacte-nos

Se você tiver alguma dúvida ou sug