Política de Privacidade

Bem-vindo ao nosso aplicativo! Esta Política de Privacidade destina-se a explicar-lhe como recolhemos, utilizamos e divulgamos dados pessoais sobre si, bem como os seus direitos e escolhas com as nossas aplicações. Por favor, leia atentamente o seguinte conteúdo.

1. Informações recolhidas

Ao usar nosso aplicativo, podemos coletar as informações pessoais que você fornecer, incluindo, mas não limitado a, seu nome, endereço de e-mail, informações de contato, etc Além disso, podemos coletar automaticamente algumas informações não pessoalmente identificáveis através do aplicativo, tais como informações do dispositivo, versão do sistema operacional, hábitos de uso, etc. Nosso objetivo de coletar essas informações é melhorar e otimizar nosso aplicativo e fornecer uma melhor experiência de usuário.

2. Utilização da Informação

As informações pessoais que coletamos serão usadas para os seguintes fins:

- Para lhe fornecer as nossas aplicações e serviços relacionados;

- para processar os seus pedidos e feedback;

- enviar atualizações, notificações e marketing relacionados com o App;

- melhorar e otimizar a nossa aplicação;

- Proteção contra fraudes e abusos.

3. Divulgação de informações

Prometemos não vender, trocar ou alugar suas informações pessoais a terceiros. No entanto, podemos compartilhar suas informações pessoais com terceiros nas seguintes circunstâncias:

- com o seu consentimento explícito;

- De acordo com as disposições legislativas e regulamentares ou as exigências dos órgãos governamentais;

- Proteger os nossos direitos e propriedade;

- Em transações comerciais como fusões, aquisições ou liquidação de falências.

Tomaremos medidas razoáveis para proteger a segurança de suas informações pessoais e exigiremos que terceiros com quem compartilhamos suas informações façam o mesmo para proteger sua privacidade.

4. Cookies e tecnologias semelhantes

Nossos aplicativos podem usar cookies e tecnologias semelhantes para coletar e armazenar determinadas informações. Essas tecnologias são usadas para fornecer uma experiência personalizada ao usuário, analisar o uso de aplicativos e melhorar nossos serviços. Você pode optar por aceitar ou rejeitar cookies de acordo com suas preferências, mas observe que recusar cookies pode afetar o uso de certas funções do aplicativo.

5. Restrições de idade

Nosso aplicativo não é direcionado a crianças menores de 18 anos. Se você é uma criança menor de 18 anos, por favor, não nos forneça nenhuma informação pessoal. Se descobrirmos que coletamos inadvertidamente informações pessoais de uma criança menor de 18 anos, tomaremos medidas razoáveis para excluir essas informações o mais rápido possível.

6. Ligações a terceiros

Nossos Aplicativos podem conter links para sites ou serviços de terceiros. Observe que não somos responsáveis pelas práticas de privacidade desses links. 